اس ویڈیو میں آرک لائٹ ڈیوائس کا مختصر تعارف پیش کیا گیا ہے۔
اس گرے بٹن کا استعمال کرتے ہوئے اسے آن کریں۔
سب سے پہلے، آرک لائٹ کے دونوں سرے ایک ہی وقت میں آسکتے ہیں۔
اگر یہ بالکل آن نہیں ہوتا ہے یا لائٹس مدھم ہیں تو بیٹری فلیٹ ہو سکتی ہے۔
USB چارجر کا استعمال کرتے ہوئے اسے پلگ ان کریں۔
چارج کرتے وقت، سبز روشنی آ جائے گی.
15 منٹ کے بعد، اسے مکمل طور پر چارج کیا جانا چاہئے اور کئی گھنٹوں تک کام کرنا چاہئے.
اسے سورج کی روشنی میں چھوڑنے سے بیٹری چارج ہوتی رہے گی۔
آپ کو کسی بھی بیٹری یا بلب کو تبدیل کرنے کی ضرورت نہیں ہوگی۔
موڈ جب دونوں سرے پر آتے ہیں تو عام استعمال کے لیے ہے۔
15 سیکنڈ کے لیے بٹن کو دبا کر آئی موڈ پر سوئچ کریں۔
پھر اپنی انگلیاں اٹھائیں اور روشنی چمکتے ہی جلدی سے دوبارہ دبائیں۔
اب آپ آئی موڈ میں ہیں، جہاں آپتھلموسکوپ آ جائے گا۔
پہلے، پھر پچھلے حصے کا لوپ۔
ان اقدامات کو دہرانا استعمال کے تین مختلف طریقوں سے گزرے گا۔
عام استعمال، آنکھیں، پھر کان۔
ایک بار جب آپ ترجیحی موڈ کو منتخب کر لیتے ہیں، گرے بٹن کو دبانے سے
تبدیل کرتا ہے کہ لائٹس کتنی روشن ہیں اور کون سا سرہ روشن ہے۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ صحیح امتحان کے لیے صحیح سرے کا استعمال کرتے ہیں۔
لوپ کا استعمال کرکے بیرونی آنکھ کی جانچ کی جاتی ہے۔
جب آپ 6 سینٹی میٹر کے قریب آنکھ کے بہت قریب ہوں گے تو منظر واضح ہو جائے گا۔
فنڈل اضطراری بازو کی لمبائی پر براہ راست ophthalmoscope کا استعمال کرتے ہوئے انجام دیا جاتا ہے۔
اگر منظر دھندلا ہے، تو چیک کریں کہ لینس کا ریک سب سے اوپر ہے۔
اس پوزیشن میں، نظر کے سوراخ میں کوئی لینس نہیں ہے اور اضطراری شکل واضح ہونی چاہیے۔